# Цель практической работы
Закрепить знания, полученные по следующим темам:

- Настройка Basic-аутентификации в Spring MVC и Spring WebFlux.
- Настройка прав пользователей на доступ к методам контроллеров.


# Что входит в работу
1. Защитить приложение «Трекер задач» (созданное в модуле «Реактивное программирование в Spring»).


# Задание 1. Приложение «Трекер задач»
## Что нужно сделать
Защитите приложение «Трекер задач» с помощью Spring Security.

1. Добавьте для сущности User поля password и roles. В приложении должны быть следующие роли: ROLE_USER, ROLE_MANAGER.
2. Проведите для контроллера, отвечающего за работу с пользователями, доработку:
- - получение (как списком, так и по ID), обновление и удаление профилей пользователей должны быть доступны только тем клиентам, которые имеют одну из следующих ролей: ROLE_USER, ROLE_MANAGER.
3. Проведите для контроллера, отвечающего за работу с задачами, доработки:
- - получение списка задач, получение задачи по ID, добавление наблюдателя доступны пользователю с одной из следующих ролей: ROLE_USER, ROLE_MANAGER;
- - создание, обновление и удаление задачи доступны пользователю с ролью ROLE_MANAGER.

Все данные о текущем пользователе, передаваемые в контроллер, должны быть получены из UserDetails.

# Рекомендация
При защите приложения «Трекер задач» можете хранить данные о ролях в MongoDB в следующем стиле:

```
@Field("roles")
private Set<RoleType> roles = new HashSet<>();
```

Здесь RoleType — это перечисление ролей.

# Что оценивается
Умение защитить своё приложение независимо от того, как оно было написано (в реактивном либо блокирующем стиле).