# Цель практической работы
Закрепить знания, полученные по следующим темам:

- Написание контроллеров с использованием Mono и Flux.
- Работа с MongoDB в реактивной парадигме.

# Что нужно сделать
Реализуйте приложение «Трекер задач», которое будет работать с двумя сущностями: User и Task.

1. Сущность User должна состоять из полей:

- String id,
- String username,
- String email.

2. Сущность Task должна состоять из полей:

- String id,
- String name,
- String description,
- Instant createdAt,
- Instant updatedAt,
- TaskStatus status,
- String authorId,
- String assigneeId,
- Set<String>observerIds.
Также у сущности должны быть поля, не попадающие в базу данных:

- User author,
- User assignee,
- Set<User> observers.

TaskStatus — enum, который имеет следующие значения:

- TODO,
- IN_PROGRESS,
- DONE.

3. Маппинг сущностей должен быть реализован через MapStruct.

4. Все контроллеры должны возвращать Mono или Flux.

5. Для сущности User необходимо создать API, который предоставляет возможность:

- найти всех пользователей,
- найти пользователя по ID,
- создать пользователя,
- обновить информацию о пользователе,
- удалить пользователя по ID.

6. Для сущности Task необходимо создать API, который предоставляет возможность:

- найти все задачи (в ответе также должны находиться вложенные сущности, которые описывают автора задачи и исполнителя, а также содержат список наблюдающих за задачей);
- найти конкретную задачу по ID (в ответе также должны находиться вложенные сущности, которые описывают автора задачи и исполнителя, а также содержат список наблюдающих за задачей);
- создать задачу;
- обновить задачу;
- добавить наблюдателя в задачу;
- удалить задачу по ID.

# Советы и рекомендации
- В реактивной парадигме вы не можете использовать такие аннотации, как DBRef или DocumentRefrence, для установления связей между сущностями. Вместо этого используйте метод Mono.zip, который поможет объединить несколько запросов к базе данных и использовать данные из запроса для установления нужной дочерней сущности.
- Метод zip не работает с пустыми значениями Mono и (или) Flux. Убедитесь, что в методе zip вы используете значения, которые не являются пустыми (иначе метод не будет выполняться).
- Вы можете использовать аннотацию ReadOnlyProperty над полями сущности, которые не должны попадать в базу данных.

